アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
指揮官　お久しぶりです　お元気でしたか
え　私たちですか　私たちは…
うわあ
すごーい
それにしても…
本当に母港じゃない…みたいね
こういう時はまず　近くの村に行くです
それで　村はどこ
知らないです
本当に大丈夫かしら
悩んでたって仕方ないし　とりあえず進んでみようよ
でも　明石のことだから
そうだったね
完成したにゃ
おお
新しいVRゲームです
そうにゃ
みんなには　特別に先行プレイを
させてあげようと思ってにゃ
付け心地はどうかにゃ
面白そう
誰もやるとは言ってないんだけど
すぴー
よーし　それじゃ　ゲームスタートにゃ
あ…
あ？
そ…それじゃ　行ってくるにゃ
ちょ…ちょっと…
明石の「あ」って　なんだったんだろ
はあ　演習までには帰りたいけど
そう簡単には戻れないにゃ
明石？
戻れないって　どういうこと
実は　ちょっとしたトラブルがあって
ゲームが終了できなくなってしまったのにゃ
ええ
でも　ゲーム自体に問題はないから
こっちが解決するまで　楽しんで欲しいにゃ
じゃ　頑張ってにゃ
ちょっと　明石
とにかく　明石がなんとかする
までゲームを楽しむです
なんだか　楽しそうね
あれって…
オフニャが危ない
助けなきゃ
こらあ　やめなさーい
話は聞いてくれなさそうね
行こう
くらえ　です
エクスプロー…すぴー
やったあ
れべるあーっぷ
どうしたの
何が言いたいのかしら　この子
助けてくれてありがとう　だって
ラフィーちゃん　分かるの
れべるあっぷしたから
あと　近くの村まで来てほしいって
ラフィー　凄いです
それじゃ　村まで案内してもらおうよ
とうちゃあく　だって
わあ　母港のみんなもいるよ
なんだか　イベント発生の予感がするです
困ってる人がいるから　話を聞いてあげてだって
困っている人って　誰だろう
ああ　いたいた
ハロー　みんな
リヴァプールさん
オフニャを助けてくれて　ありがとう
もしかして　困っている人ってリヴァプールです
そうなのよ　あなた達の力を見込んで
ちょっとお願いしたい事があるんだけど
いい　いいよねえ
ラフィーも
ちょっと　リヴァプールさん
相変わらず　グイグイ距離を詰めてくるわね
それで　困っていることって何です
私がちょっとやり過ぎたみたいで
デヴォンシャーが魔王になっちゃったの
デヴォンシャーさんが
闇落ち？
ゴミを見るような目モード　ON
蔑んだ顔でスカートの中を見せてほしいなんて
とんだヘンタイですね
お願い　みんなの力でデヴォンシャーを
正気に戻してあげて
ついに　クエスト開始です
このままじっとしててもしょうがないものね
がんばれ　だって
よーし
冒険の旅にしゅっぱーつ
気をつけてね
どんなモンスターが出てくるか　分からないから
分かったです
これは
それモンスターだよ
ちょっと　ラフィー
こんな所で寝ないでよお
もっと丁寧に運んで　すぴー
寝てるのに　わがままです
やったあ
これ　レアアイテムです
なんだか　凄そう
ちょっと　誰か助けて
見えてきたよ
ついに　たどり着いたです
デヴォンシャーさんを正気に戻して
この世界の平和を取り戻しましょう
デヴォンシャーさん
正気に戻ってください
リヴァプールさんが　ちょっとやりす…
ちょっと？
魔王モード　ON
一体　リヴァプールさんが何をしたっていうんですか
何を　ですって
私が…私が大事に取っていたドーナツを
一人で食べたのですよ
いただきまーす
それは　ちょっとじゃないかもですね
指揮官様が買ってきてくれたのに
だから　この世界を滅ぼし
再びドーナツを手に入れるんです
みんな　行こう
分かった
はいです
いやあ　お待たせにゃ
明石？
システムトラブルが解決したから　これで帰れるにゃ
このタイミングで
ちょっと待ってて　すぐ倒すから
にゃ　帰りたくないのかにゃ
さあ　この魔王を止められるかしら
いっけえ
こんなやられモード　聞いてないですう
終わったねえ
感動のエンディングです
まあ　いろいろあったけど
悪いことばかりでも…
感動に浸ってる場合じゃないにゃ
またいつトラブルが発生するか　分からないのにゃ…
わかったから
痛たたた…
帰ってきたの
これで　ゲームクリアです
クリア　おめでとうにゃ
いやあ　みんななら必ずできるって信じてたにゃ
明石
いいかげんにしなさーい
捕まえられるものなら　捕まえてみるにゃ
相変わらずな毎日だけど　私達
みんなで楽しく過ごしてます
ジャベリン　あなたも手伝って
よーしっ
ジャベリン　全力でいきまーす　です